Тестове завдання. Написати функцію формування sql-запиту (MySQL) з шаблону і значень параметрів.

Місця вставки значень в шаблон помічаються знаком питання, після котрого може йти специфікатор перетворення.

Специфікатори:
* ?d - конвертація в ціле число
* ?f - конвертація в число з рухомою крапкою
* ?a - массив значень
* ?# - идентифікатор або массив ідентифікаторов

Якщо специфікатор не вказано, то використовується тип переданного значення, але допускаються тільки типы string, int, float, bool (приводиться к 0 або 1) і null.
Параметри ?, ?d, ?f можуть приймати значення null (в цьому випадку в шаблон вставляється NULL).
Рядки та ідентифікатори автоматично екрануються.

Массив (параметр ?a) перетворюється або в список значень через кому (список), або в пари ідентифікатор і значення через кому (асоціативний масив).
Кожне значення з масиву форматується залежно від його типу (ідентично універсальному параметру без специфікатора).

Також необхідно реалізувати умовні блоки, що позначаються фігурними дужками.
Якщо всередині умовного блоку є хоча б один параметр зі спеціальним значенням, то блок не потрапляє у сформований запит.
Спеціальне значення має повертатися методом skip. Потрібно вибрати відповідне значення на свій розсуд.
Умовні блоки не можуть бути вкладеними.

У разі помилок у шаблонах або значеннях викидати помилку.

Для спрощення завдання передбачається, що в переданому шаблоні не будуть використовуватися коментарі sql.

У файлі Database.php міститься заготівля класу із заглушками у вигляді винятків. Потрібно реалізувати методи buildQuery і skip.
У файлі DatabaseTest.php знаходяться приклади (тести). Тести обов'язково мають бути успішними (інакше код розглядатися не буде).

Код має працювати з php 8.3.

Плюсом буде використання Docker'a
